♪Following the way she walked through♪
♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪He searches for every piece of memory that he had with her♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪An unexpected encounter in the crowds♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪Was the start of their destined journey♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪No one can tell the end of the story♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪Since every heart is overloaded♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪The dream about blooming flowers is illusionary♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪Painful yet addictive♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪Love is too wild to be reined♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪Too deep to be forgot♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪The pain will forever stay with the scar on the chest♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪He wants to linger in his dream♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=Tears In Heaven=
=น้ำตาสวรรค์=
=Episode 39=
=ตอนที่ 39=
Thank you.
ขอบคุณครับ
Qunfei.
ฉวินเฟย
Please enjoy it.
เชิญรับประทานให้อร่อยค่ะ
It's just...
คือ...
What?
อะไร
I want to say...
ฉันอยากพูดว่า...
He Qunfei,
เหอฉวินเฟย
marry me.
แต่งงานกับฉันนะ
Excuse me.
สวัสดีค่ะ
He Qunfei,
เหอฉวินเฟย
let me marry you.
ฉันขอแต่งงานกับคุณนะ
Please enjoy it.
เชิญรับประทานให้อร่อยค่ะ
It's just...
คือ...
What is it?
คืออะไร
Just what?
ก็คืออะไรล่ะก็คือ
Just that.
คือนั่นไง
What?
ไหนล่ะ
You don't understand?
คุณไม่เข้าใจเหรอ
How can I understand when you didn't say anything?
ผมไม่เข้าใจ ก็เธอไม่พูดผมจะไปเข้าใจได้ไง
It's just that.
ก็คืออันนั้นไง
Which? What?
อันไหนล่ะ ๆ
You don't know that?
ก็อันนั้นคุณไม่เข้าใจเหรอ
Which? I really don't know.
อันไหน ผมไม่เข้าใจไม่รู้
Just...
ก็คือ...
Why can't I say it out?
ทำไมฉันถึงพูดไม่ออกล่ะ
What can't you say?
มีอะไรให้พูดไม่ออก
You can say anything.
มีเรื่องอะไรก็พูดมาสิ
Why do I have to propose?
ขอแต่งงานทำไมต้องให้ผู้หญิงขอล่ะ
It's not something for women to do.
คำขอแต่งงานไม่ได้เขียนไว้ให้ ผู้หญิงสักหน่อย
So annoying.
น่าเบื่อจริงๆ
You don't know how to eat French meals, right?
เธอทานอาหารฝรั่งเศสไม่เป็นใช่ไหม
It's fine. I will teach you. I've had French meals with Mr. Lei.
ไม่เป็นไร ผมสอนเธอเอง ผมเคยทานกับท่านประธานเหลยมาก่อน
He Qunfei,
เหอฉวินเฟย
I'm going to say it to you.
ฉันจะบอกคุณว่า
I...
ฉัน...
What about you?
เธอทำไมเหรอ
I'm telling you
ฉันจะบอกคุณว่า
I need to go out for a little while.
ฉันขอออกไปแป๊บหนึ่ง
Wait for me here.
คุณรอฉันแป๊บนะ
Siqi.
ซือฉี
Xiaosu,
เสี่ยวซู
I apologize sincerely
สำหรับที่จู่ๆผมหายไป
for suddenly disappearing
และยังจงใจปิดบังความจริงกับเธอ
and hiding the truth from you.
ผมขอโทษเธอด้วยความจริงใจ
You tell me the truth up until now.
คุณพึ่งจะมาบอกความจริงกับฉันตอนนี้
It hurts me
สำหรับฉันแล้ว
so much.
เป็นการทำร้ายกันมากเลยนะ
Can you forgive me?
เธอให้อภัยผมได้ไหม
Sorry,
ขอโทษค่ะ
but I don't think I can forgive you.
ฉันคิดว่า ฉันยังให้อภัยคุณไม่ได้
I didn't have a choice at that time.
แต่ตอนนั้นผมไม่มีทางอื่นให้เลือก
I just wanted to protect you.
ที่ผมทำแบบนี้ก็เพื่อปกป้องเธอ
Protect me?
ปกป้องฉันเหรอ
You think that hiding from me
คุณคิดว่าคุณหลบฉัน
and running away from me
ปิดบังฉัน
were the best ways to protect me?
ก็คือปกป้องฉันให้ดีที่สุดแล้วใช่ไหม
Xiaosu.
เสี่ยวซู
I'm not afraid of them at all.
ฉันไม่กลัวพวกเขาแม้แต่นิด
I'm not afraid of being followed.
ฉันไม่กลัวว่าพวกเขาจะติดตามฉัน
You know what I'm afraid of?
คุณรู้ไหมว่าที่ฉันกลัวคืออะไร
You disappearing from my world.
ฉันกลัวว่าคุณจะหายไปจากโลกของฉัน
I was worried that I would not be able to see you again.
ฉันกังวลใจว่าฉันจะไม่ได้เจอคุณอีกแล้ว
As long as I thought of
แค่ฉันคิดว่าในตอนนั้น
how dangerous you were at that time,
คุณตกอยู่ในอันตรายมาก
while I had no idea about it,
แต่ฉันกลับไม่รู้เรื่องเลย
I can't help feeling very sad
ในใจฉันมันเศร้าขนาดไหน
and self-condemned.
โทษตัวเองขนาดไหน
I really hope that
ฉันหวังไว้เหลือเกิน
the person who was there for you was me.
คนที่จะอยู่เคียงข้างคุณในตอนนั้นคือฉัน
Two people who love each other
คนสองคนที่รักกันอย่างจริงใจ
should face everything together,
ไม่ว่าจะเป็นหรือตาย
no matter being dead or alive.
ล้วนต้องเผชิญหน้าไปด้วยกัน
Qunfei,
ฉวินเฟย
actually I know why you don't want to get married.
ที่จริงฉันรู้ว่าทำไมคุณยังไม่อยากแต่งงาน
You want to wait until you've become more successful.
คุณอยากรอให้คุณมีอนาคตก่อนแล้วค่อยว่ากัน
But I want to tell you that
แต่สิ่งที่ฉันอยากบอกคุณก็คือ
love can't wait.
ความรักมันรอไม่ได้หรอกนะ
It's like the house price.
มันก็เหมือนกับราคาบ้าน
If you don't make decisions quickly,
ถ้าคุณลงมือช้า
you will regret it afterwards.
พอหันหน้ากลับมาก็จะเสียใจทีหลัง
I'm not the one who I used to be anymore.
ฉันไม่ใช่โจวซือฉีคนเก่าแล้ว
I've thought through many things.
ฉันเข้าใจเรื่องราวมากมาย
People
คนเราน่ะ
shouldn't be controlled by houses.
จะถูกบ้านผูกมัดไว้ไม่ได้
We are poor and we can't afford buying an apartment,
พวกเราจน ซื้อบ้านไม่ไหว
but we can rent one.
แต่พวกเราเช่าบ้านได้นะ
If you think it's too stressful
ถ้าหากคุณคิดว่า
to live in Shanghai,
ชีวิตที่เซี่ยงไฮ้กดดันเกิน
we can go to Australia together.
ฉันไปเป็นเพื่อนคุณ พวกเราสามารถไปออสเตรเลียได้
We can be a farm owner,
พวกเราไปเป็นชาวนา
or we can buy a cheap car
ไม่งั้น พวกเราสามารถซื้อรถราคาถูก
and travel around the world.
เที่ยวรอบโลกด้วยกัน
We can be a citizen of the world.
ไปเป็นพลเมืองโลก
Qunfei,
ฉวินเฟย
I'm saying all these to let you know that
ฉันพูดเยอะขนาดนี้ก็แค่อยากให้คุณรู้
it's OK that we can't afford an apartment now.
ซื้อบ้านไม่ได้ก็ไม่เป็นไร
For me,
สำหรับฉันแล้ว
home is wherever
คุณอยู่ที่ไหน
you are.
บ้านก็อยู่ที่นั่น
I used to think that
ฉันในสมัยก่อนคิดมาตลอดว่า
two people have to enjoy themselves in marriage.
การแต่งงานเป็นการที่คนสองคน มีความสุขด้วยกัน
But now I know that
แต่ว่าตอนนี้ฉันรู้แล้ว
marriage
การแต่งงาน
requires the effort of two people.
จะต้องการให้คนสองคนพยายามไปด้วยกัน
Qunfei,
ฉวินเฟย
let's work hard together.
พวกเรามาพยายามไปด้วยกันนะ
He Qunfei, come back!
เหอฉวินเฟย คุณกลับมาก่อน
He Qunfei.
เหอฉวินเฟย
From now on,
จากนี้ไป
no matter what happens,
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
I will tell you immediately
ผมจะบอกเธอเป็นคนแรกแน่นอน
and I won't hide anything from you.
จะไม่ปิดบังเด็ดขาด
Do we really have
เราสองคน
a future together?
ยังจะมีวันอนาคตอีกจริงๆเหรอ
I've been thinking
ช่วงเวลานี้ฉันคิดอยู่บ่อยๆ
if we should actually be together.
พวกเราควรคบกันจริงๆไหม
Xiaosu,
เสี่ยวซู
do you know how long I've waited
เธอรู้ใช่ไหมว่าผมรอนานมาก
to hug you like this?
ถึงจะได้กอดเธอแบบตอนนี้
I've never wanted to be apart from you.
ผมไม่เคยคิดว่าจะต้องแยกจากเธอ
Thank you for telling me these,
ขอบคุณที่พูดเรื่องพวกนี้กับฉัน
but
แต่ว่า...
I'm really tired.
ฉันเหนื่อยแล้วจริงๆ
I want to be alone for a while.
ฉันอยากจะสงบสติอารมณ์หน่อย
Maybe
บางที
it's better for us to be friends.
เราสองคนเป็นเพื่อนกันอาจจะเหมาะสมกว่า
Siqi.
ซือฉี
Don't talk to me.
ไม่ต้องมาพูดกับฉัน
I don't want to see you anymore.
ในชีวิตนี้ฉันไม่อยากเห็นหน้าคุณอีกแล้ว
Siqi, listen to me.
ซือฉี เธอฟังผมพูดนะ
He Qunfei,
เหอฉวินเฟย
what do you want me to do?
คุณยังจะให้ฉันทำยังไง
I've already proposed to you.
ในเมื่อฉันขอคุณแต่งงานแล้ว
Will you get satisfied if I kneel down?
คุณยังต้องให้ฉันคุกเข่าข้างเดียว ด้วยถึงจะพอใจใช่ไหม
I'm very touched by your words,
คำพูดของเธอให้ผมซาบซึ้งมาก
but we need to be realistic.
แต่ว่าพวกเราต้องอยู่กับความจริงกันหน่อย
Realistic?
ความจริง
It's not realistic?
นี่ไม่ใช่ความจริงเหรอ
Think about it.
เธอคิดดูสิ
Always renting an apartment
เช่าบ้านไปตลอดชีวิต
means to be constantly chased by the owners.
ก็ต้องถูกเจ้าของบ้านไล่ไปไล่มา
Even if we have a touring car,
แม้จะมีรถ
we can't drive through oceans or rivers.
แต่ก็ข้ามแม่น้ำใหญ่ไปไม่ได้อยู่ดี
And do you think life will be easier
เธอคิดว่าไปเป็นชาวนาที่ออสเตรเลีย
if we become farmers in Australia?
แล้วชีวิตจะเปลี่ยนไปเรียบง่ายเหรอ
No, it won't.
ไม่มีทางหรอก
Because I would never
เพราะว่าผม...
let you touch cow dung
ผมทนให้เธอไปแบกขี้วัว
or pull grass.
ไปถอนวัชพืชไม่ได้
Enough, He Qunfei.
พอแล้ว เหอฉวินเฟย
If you don't want to get married.
คุณไม่อยากแต่งงาน
you don't have to tell me all these reasons.
คุณไม่ต้องมาบอกเหตุผลที่ฟังไม่ขึ้นกับฉัน
I'm here and
มีผมอยู่
you don't need to worry about all these.
คุณไม่ต้องกังวลเรื่องพวกนี้
Siqi, I've thought it through.
ซือฉี ผมคิดรอบคอบแล้ว
Thank you for giving me confidence.
ขอบคุณที่เธอให้ความมั่นใจกับผม
We can't afford an apartment in 10 years,
สิบปีซื้อบ้านไม่ได้
but it doesn't mean we still can't afford one in 50 years.
อีกห้าสิบปีก็ยังซื้อไม่ได้เหรอ
But on top of it,
แต่เงื่อนไขแรกก็คือ...
you need to be my wife.
ผมอยากแต่งงานกับเธอ
Marry me.
แต่งงานกับผมนะ
He Qunfei,
เหอฉวินเฟย
what's that?
นั่นอะไรน่ะ
Proposal ring for men.
แหวนหมั้นผู้ชายครับ
You've never seen one, right?
ไม่เคยเห็นใช่ไหม
Are you saying that
ตามที่คุณพูดแบบนี้
Siqi proposed to you?
ซือฉีขอคุณแต่งงาน
It's embarrassing
พูดเรื่องนี้ขึ้นมา
to say it.
ผมยังรู้สึกเขินอยู่นิดหน่อย
At first,
ตอนแรกน่ะ
I was shy.
ผมอาย
But I was surprised that
แต่คุณอย่าพูดไปนะครับ
she was very open-minded as a girl
เธอเป็นผู้หญิงที่ใจกว้างมาก
and proposed to me.
ขอผมแต่งงานก่อน
But
แต่ว่า...
I also gave her
เดิมทีผมเหอฉวินเฟยเอง
a lot of promises.
ก็สาบานกับเธอว่าจะรักเธอตลอดไป ตราบเท่าขุนเขาและทะเลยังคงอยู่
So it was like a mutual proposal.
ก็นับว่าเป็นการขอแต่งงานกันแล้ว
So she doesn't care about the house problem anymore?
เธอไม่สนใจเรื่องที่คุณไม่มีบ้านแล้วเหรอ
She said it by herself.
เรื่องนี้จริงๆแล้วเธอพูดขึ้นมาเองเลย
If she didn't mention it,
ถ้าหากว่าเธอไม่พูดก่อน
it would be stuck in my mind.
เรื่องนี้ก็จะติดอยู่ในใจผมต่อไป
Mr. Lei,
ท่านประธานเหลย
now I'm your predecessor in relationships.
ตอนนี้ผมก็นับว่า เป็นคนที่มีประสบการณ์ความรักมาก่อนแล้ว
For love,
ในเรื่องความรัก
pain and happiness always come together.
ความเจ็บปวดและความสุข มักจะปรากฏขึ้นพร้อมกัน
Happiness runs faster.
เพียงแต่ว่าความสุขน่ะ มักจะผ่านไปเร็ว
But as for pain,
ส่วนความเจ็บปวดน่ะ
it would stay where it is.
จะคงอยู่เสมอ
Therefore,
ดังนั้นพูดได้ว่า
Mr. Lei,
ท่านประธานเหลย
if you don't chase after it,
ถ้าหากคุณไม่จีบ
the pain will stick around
ความเจ็บปวดก็จะพัวพันอยู่
until it ruins the love of two people.
จนทำลายความรักของคนสองคน
Chase after it?
เริ่มจีบเป็นฝ่ายรุกเหรอ
Right.
ใช่ครับ
How would you catch the happiness if you don't chase after it?
ถ้าคุณไม่เริ่มจีบเป็นฝ่ายรุก คุณจะไล่ตามความสุขได้อย่างไร
How?
จีบอย่างไรล่ะ
You need to work hard no matter what you do, Mr. Lei.
ต้องทำทุกวิถีทางครับ ท่านประธานเหลย
Did you explain everything
คุณกับเสี่ยวซู
to Xiaosu?
คุยกันชัดเจนหรือยังครับ
We will start from being friends.
เริ่มจากเป็นเพื่อนกันไปก่อน
Well, being friends is at least better
เป็นเพื่อนกันเนี่ย
than being enemies.
ก็ถือว่าได้เปรียบคู่ต่อสู้อยู่นิดหน่อย
Oh, Mr. Lei.
ใช่แล้ว ท่านประธานเหลย
Since Siqi and I are getting married,
ผมในไม่ช้าก็จะแต่งงานกับซือฉีแล้ว
I want to invite you to be our witness.
ตอนนั้นผมอยากเชิญคุณมาเป็นสักขีพยานให้
I will also invite Xiaosu.
ผมจะเชิญเสี่ยวซูด้วย
Love is like spark
ความรักนี้นะ
after all.
ก็คล้ายเป็นประกายไฟ
You need to make frictions
กระทบกระทั่งกันไปมา
and then love will appear.
ก็เกิดเป็นความรักแล้ว
Alright.
โอเค
Thank you for your trust.
ขอบใจสำหรับความเชื่อใจของคุณ
I will prepare a great speech.
ผมจะเตรียมคำอวยพรแต่งงาน ให้คุณอย่างดีเลย
Thank you, Mr. Lei.
ขอบคุณครับท่านประธานเหลย
I gotta go now.
งั้นผมขอตัวก่อนนะครับ
Sure.
ไปเถอะ
Chase after it.
เริ่มจีบเป็นฝ่ายรุก
Here I come.
ผมเอาละนะ
Stop.
หยุด
Let's have a rest.
พักกันเถอะ
I'm so tired.
เล่นไม่ไหวแล้ว
You're quite a match now!
ไอเด็กนี่ใช้ได้เลยนี่
You've made great progress.
ก้าวหน้าเร็วมาก
Bro,
พี่
you seem a little distracted today.
ผมว่าวันนี้ใจพี่ไม่อยู่กับตัวเลย
Tell me,
พูดมาสิครับ
why did you come to me
รีบร้อนให้ผมมาหาขนาดนี้
so urgently?
มีเรื่องอะไรเหรอ
I...
ผม...
It seems the entry requirements here
ธรณีประตูทางเข้าของห้องฟันดาบตอนนี้
are getting higher and higher.
นับวันยิ่งสูงขึ้นเรื่อยๆ
There are more and more beautiful girls here.
ผู้หญิงนับวันก็ยิ่งสวยขึ้น
Shangguan.
ซ่างกวน
What?
อะไรเหรอ
Let me ask you.
ผมถามนายหน่อย
How...
ต้องทำอย่างไร
can you...
ถึงจะ...
make a girl...
ทำให้ผู้หญิงคนหนึ่ง
like you?
มีความประทับใจต่อคุณ
Am I hearing it correctly?
ผมไม่ได้ฟังผิดใช่ไหม
You're consulting me for going after girls?
พี่กำลังขอให้ผมสอนวิธีจีบผู้หญิงเหรอ
It doesn't sound like something you would say.
นี่ไม่เหมือนที่พี่เคยพูดไว้เลย
Did I punch through your temple?
เมื่อกี๊ผมแทงไปที่ขมับพี่หรือเปล่า
Did I make you dumb?
ผมแทงจนพี่โง่ไปแล้วเหรอ
Why can't I go after girls?
ก็ผมจีบผู้หญิงเป็นฝ่ายรุกไม่ได้เหรอ
Since you were a kid,
ตั้งแต่เด็กจนโต
it's always girls chasing after you.
แต่ไหนแต่ไร ผู้หญิงเป็นฝ่ายตามติดพี่ไม่ใช่เหรอ
I see.
ผมรู้แล้ว
You are going after Du Xiaosu.
พี่จะจีบตู้เสี่ยวซูใช่ไหม
What should I do?
ควรจะทำอย่างไรกันแน่หล่ะ
If you want to get a girl,
อยากจะจีบผู้หญิงคนหนึ่ง
do you know what you lack the most?
รู้ไหมว่าพี่ขาดอะไรมากที่สุด
What?
อะไร
Affinity.
การมีมนุษยสัมพันธ์ดี
Affinity?
การมีมนุษยสัมพันธ์ดีเหรอ
Number one rule for affinity.
กฎข้อแรกของการมีมนุษยสัมพันธ์ดี
Don't drive your Bentley.
อย่าขับรถเบนท์ลีย์ของพี่
The car is black and too shiny.
สีรถที่เข้มเกินไป สีรถที่สว่างเกินไป
When you get off the car
ตอนที่พี่ลงมาจากรถ
with your poker face,
ด้วยสีหน้าบึ้งตึงของพี่
the aura is too heavy.
น่าอึดอัดมาก
Girls would be scared.
ผู้หญิงเห็นก็กลัวแล้ว
Lei Yuzheng?
เหลยหยู่เจิง
Why are you here?
คุณมาที่นี่ได้อย่างไร
I just want to come to see you.
ก็แค่อยากมาเจอเธอ
Come on. Let's go for a ride.
ไปเถอะ ผมพาเธอไปนั่งรถเล่น
I have to get up early tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันต้องตื่นเช้า
I will skip it.
ฉันไม่ไปละกันค่ะ
Then it's not for you to decide.
งั้นก็ตามใจเธอไม่ได้แล้ว
Wait.
ไม่สิ
When did I agree to
ใครบอก ใครบอกว่าฉันอยาก...
ride a motorbike?
นั่งมอเตอร์ไซต์
Lei Yuzheng, let me go.
เหลยหยู่เจิง คุณรีบปล่อยฉันลงนะ
Lei Yuzheng, I've never been on a motorbike.
เหลยหยู่เจิง ฉันไม่เคยนั่งมอเตอร์ไซต์มาก่อน
I'm really scared.
แล้วฉันก็กลัวด้วย
Why do you want a ride
วันนี้อากาศเย็นมาก
in such cold weather?
คุณจะนั่งรถไปเล่นอะไรหล่ะ
Are you losing your mind?
สมองคุณผิดปกติหรือเปล่า
I'm scared.
ฉันกลัวนะ
Hold me tight.
กอดแน่นๆนะ
Be slow.
คุณช้าหน่อย
Lei Yuzheng, are you crazy?
เหลยหยู่เจิง คุณบ้าไปแล้วใช่ไหม
Why do you ride motorbike at night?
ขี่มอเตอร์ไซต์กลางดึกอะไรกัน
Are you trying to freeze me?
คุณอยากให้ฉันหนาวตายเหรอ
Sorry I forgot that
ขอโทษนะ ลืมไปเลย
you can't handle coldness.
ว่าเธฮกลัวหนาว
You must have done it on purpose.
ฉันว่าคุณจงใจใช่ไหม
It's better like this, right?
แบบนี้ดีขึ้นแล้วใช่ไหม
Number two rule for affinity.
กฎข้อที่สองของการมีมนุษยสัมพันธ์ดี
Stop wearing your classy suit.
อย่าใส่เสื้อผ้าที่ ใช้การตัดเย็บชั้นสูงอีก
Too expensive and too professional.
แพงขนาดนั้น ทางการขนาดนั้น
When girls see you,
ผู้หญิงเห็นแล้ว
they wouldn't want to get closer.
จะเข้าหาพี่ได้อย่างไร
What if she rubs her
ถ้าเกิดว่าแป้งเลอะ
bb cream on it?
ไปโดนบนเสื้อแล้วจะทำอย่างไร
Can she afford it?
เธอจะชดใช้ไหวเหรอ
-Lei Yuzheng, -What's wrong?
- เหลยหยู่เจิง - อะไรเหรอ
since when you started wearing clothes like this?
คุณเริ่มใส่เสื้อผ้าแบบนี้ ตั้งแต่เมื่อไหร่
It's so not like you.
นี่ไม่ใช่สไตล์คุณเลยนี่นา
Number three rule for affinity.
กฎข้อที่สามของการมีมนุษยสัมพันธ์ดี
Create romantic atmosphere and surprises.
รู้วิธีการสร้างความโรแมนติก สร้างเซอร์ไพรส์
Make the whole city full of love.
ให้ทั้งเมืองอบอวลไปด้วยความรัก
Then your affection
แบบนี้... ความรู้สึกพวกคุณทั้งสอง
will warm up naturally.
ก็จะพัฒนาขึ้นอย่างไม่รู้ตัว
Lei Yuzheng, are you sick?
เหลยหยู่เจิง คุณไม่มีไข้ใช่ไหม
Why are you being so weird today?
ทำไมวันนี้คุณแปลกๆ
Is Shangguan trustful?
เชื่อซ่างกวนได้ไหมเนี่ย
Xiaosu,
เสี่ยวซู
I'm here today
ที่วันนี้ผมมา
because I've prepared a surprise for you.
จริงๆแล้วก็เพื่อมาเตรียมเซอร์ไพรส์ให้เธอ
Surprise?
เซอร์ไพรส์เหรอ
What surprise?
เซอร์ไพรส์อะไร
Wait here. I will be back soon.
เธอรอผมแป๊บหนึ่งนะ เดี๋ยวผมมา
Wait for me.
รอผมก่อนนะ
As long as it's nothing startling.
แค่ไม่ทำให้ตกใจก็พอแล้ว
Surprise.
เซอร์ไพรส์
Your phone.
โทรศัพท์คุณน่ะ
I left my number to you last time.
ครั้งที่แล้วฉันให้เบอร์คุณไว้
Why didn't you call me?
ทำไมคุณถึงไม่โทรหาฉันล่ะคะ
Why are you not saying anything?
ทำไมคุณถึงไม่พูดล่ะ
Shall we have meals together when you have time?
มีเวลาว่างไหม ออกมากินข้าวด้วยกัน สักมื้อก็ได้นะ
We met at the fencing club last time.
ครั้งที่แล้วเราเจอกันที่ห้องฟันดาบไง
Follow me.
มากับผมสิ
Let me show you the surprise.
ผมพาเธอไปดูเซอร์ไพรส์ที่ผมเตรียมให้เธอ
What?
ทำไมเหรอ
Is this the surprise you prepared?
นี่ก็คือเซอร์ไพรส์ที่คุณให้ฉัน
Such a huge surprise.
เป็นเซอร์ไพรส์มากจริงๆ
There's nothing can be more surprising than that.
ไม่มีอะไรเซอร์ไพรส์ฉันไปกว่านี้แล้ว
Xiaosu.
เสี่ยวซู
Why did you hang up on me?
ทำไมคุณถึงวางสายฉันล่ะ
Who are you?
คุณคือใคร
You forgot me already?
ลืมฉันเร็วขนาดนี้เลยเหรอคะ
We met at the fencing club last time.
ครั้งที่แล้วพวกเราเจอกันที่ห้องฟันดาบไง
You were really proactive at that time.
ตอนนั้นคุณไม่ได้จีบฉันหรอคะ
I remembered.
ผมนึกออกแล้ว
You have misunderstood it.
คุณเข้าใจผิดแล้ว
It's Shangguan who asked for your number.
ซ่างกวนต่างหากครับที่ต้องการเบอร์คุณ
Yes. It's Shangguan.
ใช่ค่ะๆ เป็นซ่างกวน
I asked for your number from Shangguan
ครั้งที่แล้วฉันขอเบอร์คุณจากซ่างกวน
before I give my number to him.
หลังจากนั้นฉันถึงเอาเบอร์ฉันให้เขาไป
No, you misunderstood.
ไม่ใช่ คุณเข้าใจผิดแล้ว
It's not me who wants to ask you out.
คนที่อยากนัดคุณไม่ใช่ผม
It's Shangguan.
แต่เป็นซ่างกวน
Xiaosu.
เสี่ยวซู
Xiaosu, wait.
เสี่ยวซู เธอรอก่อน
You have misunderstood it.
ผมว่าเธอเข้าใจผมผิดอยู่นะ
But no matter what,
แต่ไม่ว่าจะอย่างไง
I apologize to you.
ผมอยากขอโทษเธอก่อน
It's your freedom to make friends.
การคบเพื่อนเป็นสิทธิ์ของคุณ
There's nothing to apologize for.
ไม่มีอะไรต้องขอโทษหรอก
The girl who just called me
ผู้หญิงที่โทรหาผมเมื่อกี๊
is the one Shangguan liked.
คือคนที่ซ่างกวนชอบ
But about how she has my number,
แต่ไม่รู้ว่าทำไมเบอร์ผมถึงไปอยู่ที่เขา
it's hard to explain.
ในเวลาแค่นี้ผมคงบอกเธอได้ไม่ชัดเจน
Anyway,
แต่อย่างไรก็ตาม
if you don't like it,
ถ้าเธอไม่ชอบแบบนี้
I won't do that again.
ต่อจากนี้ผมจะไม่ทำแบบนี้อีกแล้ว
OK?
ตกลงไหม
I just want to make changes for you.
ผมแค่อยากเปลี่ยนแปลงตัวเองเพื่อเธอ
I've never said that
แต่ไหนแต่ไรฉันไม่เคยพูด
I don't like who you were.
ว่าฉันไม่ได้ไม่ชอบคุณแบบแต่ก่อน
You don't need to make any changes for me.
คุณไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนอะไรเพื่อฉันค่ะ
Xiaosu, you know that
เสี่ยวซู เธอก็รู้
I can try anything for you.
เพื่อเธอแล้วผมสามารถลองทำได้ทุกอย่าง
Thank you for talking to me like this.
ขอบคุณที่คุณพูดเรื่องพวกนี้กับฉัน
But I want to say that
แต่ที่ฉันอยากพูดคือ
you've just taken over Yutian,
คุณพึ่งรับช่วงต่อหยู่เทียน
and you must have a lot of things to take care of.
คงมีเรื่องสำคัญมากมายที่ต้องทำ
I don't want you to waste your time and effort
ฉันไม่อยากให้คุณเอาเวลาและกำลัง
on me.
มาเสียกับตัวฉัน
It's getting late. Get on the bike.
มืดแล้ว ขึ้นรถก่อนเถอะ
I will drive you back.
ผมไปส่งเธอกลับ
Thank you for driving me back.
ขอบคุณที่มาส่งฉันกลับค่ะ
I have to go upstairs now.
ฉันขึ้นไปก่อนนะคะ
Hold on.
เธอรอก่อน
It's pretty late.
ดึกมากแล้ว
I have work to do tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันต้องทำงาน
I will walk you to the door.
ผมไปส่งเธอที่ประตูนะ
This is it.
โอเคค่ะ
It's already at the door.
ถึงประตูแล้ว
You should go back.
คุณกลับไปก่อนเถอะ
Good night.
ฝันดีค่ะ
Xiaosu,
เสี่ยวซู
I will make you like me
ผมจะใช้วิธีของตัวเอง
in my own ways.
ทำให้เธอชอบผมให้ได้
Go inside now.
กลับไปเถอะครับ
If you want to let me go
ให้ฉันไป
you need to loosen your hand.
คุณก็ปล่อยมือฉันสิคะ
See you.
ไปแล้วนะคะ
Turn right at the next crossroad.
เลี้ยวขวาตรงสี่แยกข้างหน้า
Fanlv,
ฝานลวี่
aren't we getting a divorce?
พวกเราไม่ได้จะไปหย่ากันเหรอ
This is not the way to the civil affairs bureau?
ถนนเส้นนี้ไม่ได้ไปสำนักงานกิจการพลเรือน
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
we were in a rush when we got married,
ตอนที่พวกเราแต่งงานกันก็รีบร้อนกันมาก
and we never had a normal wedding.
ที่ผ่านมาไม่ได้จัดงานแต่งงานให้เหมาะสม
I've been very sorry
ฉัน...
to you.
รู้สึกผิดต่อคุณ
It feels like I owe you something.
ยิ่งรู้สึกเป็นหนี้คุณ
Before we get divorced,
ก่อนหย่ากัน
I want to make up the wedding for you.
ฉันเลยอยากจัดงานแต่งงานให้คุณ
Xiangyuan?
เซี่ยงหย่วน
Come on in.
รีบเข้ามาสิ
I will not go inside.
ผมไม่เข้าไปหรอก
Fanlv asked me to bring you the wedding candies.
ฝานลวี่ให้ผมเอาขนมแต่งงานมาให้คุณ
Wedding candies?
ขนมแต่งงานเหรอ
Right.
ใช่
I want to make up a wedding for Fanlv.
ผมอยากจัดงานแต่งงานให้ฝานลวี่
I want to invite you and Lei Yuzheng
เลยอยากเชิญคุณกับเหลยหยู่เจิง
as our witnesses.
มาเป็นสักขีพยานให้พวกเรา
That's awesome.
งั้นก็เป็นข่าวดีสิ
When is it?
เมื่อไหร่เหรอ
Very soon.
ก็วันสอนวันนี้เอง
After the wedding,
จัดงานแต่งงานเสร็จ
I will leave Shanghai.
ผมก็ไม่อยู่เซี่ยงไฮ้แล้ว
Where would you be?
ไม่อยู่เซี่ยงไฮ้แล้วคุณจะไปไหนเหรอ
Lei Yuzheng is back,
เหลยหยู่เจิงกลับมาแล้ว
and there's no need for me to stay in the company.
ผมคิดว่าผมไม่มีความจำเป็น ต้องอยู่บริษัทแล้ว
Will she be OK with
คุณไปจากฝานลวี่
you leaving her?
เธอจะรับได้เหรอ
Fanlv is a very strong woman.
ฝานลวี่เป็นผู้หญิงที่เข้มแข็งมาก
I believe that
ผมเชื่อว่า...
she would understand my decision.
เธอจะเข้าใจการตัดสินใจของผม
We will get divorced after the wedding.
หลังงานแต่งพวกเราก็จะหย่ากัน
Because
เพราะว่า...
I don't want to drag her down.
ผมไม่อยากทำให้เธอเดือดร้อน
I will be very happy if
คุณมาร่วมงานแต่งพวกเราได้
you would come to our wedding.
ผมก็ดีใจมากแล้ว
Alright, I will stop bothering you.
ถ้างั้นผมไม่รบกวนคุณแล้ว
I'm leaving now.
ผมไปก่อนนะ
Xiangyuan,
เซี่ยงหย่วน
if you need my help,
ถ้าหากมีอะไรที่ต้องการความช่วยเหลือ
be sure to let me know.
ต้องบอกฉันนะ
Xiaosu,
เสี่ยวซู
after going through all these things,
ผ่านอะไรมาเยอะขนาดนี้
now I finally realize that
ในที่สุดตอนนี้ผมก็คิดชัดเจนแล้ว
I've been wanting too much.
ที่ผ่านมาผมต้องการเยอะเกินไป
When two people are together,
คนสองคนอยู่ด้วยกัน
true love means to let go.
รักแท้คือการปล่อยมือ
Now I finally realized
พึ่งจะเข้าใจตอนนี้
and maybe it's too late.
บางทีอาจจะสายไปแล้วก็ได้
But no matter what,
แต่ไม่ว่าจะอย่างไร
we will just follow the fate.
ปล่อยให้เป็นไปตามธรรมชาติเถอะ
Thanks for your blessing for us.
ขอบคุณที่อวยพรให้ผมกับฝานลวี่นะ
I also hope that
ผมก็หวังว่า...
you can find your own happiness.
คุณจะหาความสุขของตัวเองเจอ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
I'm leaving now.
ผมไปนะ
You've finally thought it out and
คิดออกแล้วเหรอ
asked me out for meals?
ถึงได้ตั้งใจนัดผมออกมาทานข้าว
You ordered so much.
สั่งมาเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
Of course.
แน่นอนอยู่แล้ว
It's so hard to ask you out.
จะเจอเธอครั้งหนึ่งได้ไม่ง่ายเลย
Then it must be me to pay the bill later.
ถ้างั้นเดี๋ยวฉันจ่ายเงินเอง
Don't try to pay for it.
คุณห้ามแย่งฉันจ่ายนะ
It seems that
ดูเหมือนว่า...
this meal means something.
อาหารมื้อนี้ไม่ธรรมดาแล้ว
If you don't want anything from me,
ถ้าไม่ใช่เพราะเธอมีเรื่องให้ผมช่วย
I assume that you wouldn't want to see me.
คงจะไม่นัดผมออกมาเจอหรอก
Lin Xiangyuan came to me earlier.
ก่อนหน้านี้หลินเซี่ยงหย่วนมาหาฉัน
He wanted to make up a wedding for Fanlv
เขากับเจี่ยงฝานลวี่อยากจัดงานแต่งงาน
and wanted us to be the witnesses.
เลยเชิญเราสองคนไปเป็นสักขีพยาน
After the wedding
หลังจากงานแต่ง
Lin Xiangyuan will leave Yutian.
หลินเซี่ยงหย่วนก็จะออกจากหยู่เทียนแล้ว
Why didn't he tell me if he decides to leave?
เขาจะไปแล้วทำไมไม่มาบอกกับผมซักคำ
Yutian still needs him.
หยู่เทียนตอนนี้ยังต้องการเขาอยู่
Do you really want
คุณเตรียมที่จะ
Lin Xiangyuan to stay at Yutian?
ให้หลินเซี่ยงหย่วนอยู่หยู่เทียนต่อจริงๆ เหรอ
He's doing a good job and
เขาทำได้ดีเลย
there's no reason I have to fire him.
ผมไม่มีเหตุผลที่จะไล่เขาไป
Are you here today to
ที่เธอมาวันนี้...
test me for Lin Xiangyuan?
เพื่อมาสำรวจลาดเลาแทนหลินเซี่ยงหย่วนหรอ
Then go to tell him that
ถ้าอย่างนั้นเธอกลับไปบอกเขาทีนะ
if he's a man,
ถ้าหากเขายังเป็นลูกผู้ชาย
come to me on his own
ก็ให้เขามาพูดตรงหน้าผม
and say it to me.
อย่างตรงไปตรงมา
I think you've taken it wrong.
ฉันคิดว่าคุณเข้าใจผิดแล้ว
It has nothing to do with Lin Xiangyuan.
มันไม่เกี่ยวข้องอะไรกับหลินเซี่ยงหย่วน
Even an outsider like me
ฉันเป็นแค่ผู้ชมคนหนึ่ง
cannot forgive him.
ฉันไม่สามารถให้อภัยเขาได้
Not to mention you.
ไหนจะคุณล่ะ
What exactly are you thinking?
ที่จริงแล้วคุณคิดอย่างไร
When I just came back to Yutian,
ตอนที่กลับมาหยู่เทียน
I did want to revenge him.
ผมอยากจะแก้แค้นเขาจริงๆ
If I acted like who I used to be,
ถ้าเป็นความโกรธของผมเมื่อก่อน
he will be miserable
จุดจบของเขาในตอนนี้จะต้องแย่มาก
and never be able to step foot in the business industry.
จนไม่สามารถเข้าวงการธุรกิจได้อีกเลย
But you know what?
แต่เธอรู้ไหม
He actually had his chance to take me down.
ที่จริงหลินเซี่ยงหย่วนก็มีโอกาสล้มผม
When Yutian was at its hardest time,
หากตอนที่เขาอยู่ในช่วงเวลา ที่ลำบากที่สุดในหยู่เทียน
if he took the stock and collaborated with Hengshan,
ถือหุ้นและร่วมมือกับเหิงซาน
or revealed some of my plans
หรือแม้แต่เอาแผนการต่างๆของผม
to Hengshan ahead of time,
ไปบอกเหิงซานล่วงหน้า
it will be very hard for me to recover.
อย่างนั้นผมคงกลับมาเริ่มใหม่ไม่ได้แน่ๆ
But he didn't.
แต่เขากลับไม่ทำแบบนั้น
Actually besides you,
ที่จริงนอกจากเธอ
Uncle Jiang and Fanlv
ลุงเจี่ยง ฝานลวี่
also asked me to
พวกเขาก็อยากให้ผมให้โอกาส
forgive him.
ปล่อยหลินเซี่ยงหย่วนไป
So what did you say?
แล้วคุณว่าอย่างไรล่ะ
After going through this much,
ผ่านอะไรมาเยอะขนาดนี้
actually it became clearer to me.
ที่จริงผมก็เข้าใจขึ้นมาก
This world is harsh from the very beginning.
โลกใบนี้โหดร้ายมาแต่ไหนแต่ไรแล้ว
Anyone can
ทุกๆคน
lose everything anytime.
อาจจะสูญเสียทุกอย่างได้ในทุกเวลา
It's like this for him,
เขาเป็นแบบนั้น
and for me too.
ผมก็เหมือนกัน
Now
ในตอนนี้ผม
I just want to keep what's the most important in life.
แค่อยากจะคว้าสิ่งที่สำคัญที่สุดในชีวิต
Yutian is owned by Lei's family,
หยู่เทียนคือของตระกูลเหลย
so no matter what you do or choose,
ไม่ว่าคุณจะทำอย่างไร คุณจะเลือกอย่างไร
I would understand.
ฉันล้วนเข้าใจค่ะ
Alright,
เอาเถอะ
let's not talk about these heavy stuff.
พวกเราอย่าพูดถึงเรื่องเครียดๆพวกนี้เลย
Qunfei is also getting married soon.
ฉวินเฟยใกล้จะแต่งงานแล้ว
How about having a group wedding for all of them?
ไม่งั้นให้เขากับฝานลวี่จัดงานพร้อมกันไหม
What do you think?
คุณคิดว่าอย่างไร
It's a great idea.
เป็นความคิดที่ดีค่ะ
I will go tell Siqi after I go back.
ฉันกลับไปจะรีบบอกซือฉีทันที
It will be so much fun.
ทุกคนจะได้ครึกครื้นกัน
Is my necklace centered?
สร้อยคอฉันถูกอันใช่ไหม
Yes, it is.
ถูกอันๆ
Zou Siqi.
โจวซือฉี
Inhale, quickly.
หายใจเข้า เร็ว
Keep inhaling. Let me tighten this part.
- หายใจเข้าอีก - ช่วยเอาผมตรงนี้เก็บขึ้นทีค่ะ
I can't inhale anymore.
หายใจไม่ออกแล้ว
You're going to be a bride,
ฉันว่าเธอนะ เป็นเจ้าสาวแล้ว
but you are still acting so bold.
กล้าได้กล้าเสียขนาดนี้
Why didn't you lose some weight?
แถมไม่รู้จัดลดน้ำหนักอีก
I couldn't help.
ช่วยไม่ได้
Meeting the right person and marrying to true love
พบรักแท้แต่งงานด้วยความรัก
have boosted my appetite.
อารมณ์มีความสุขจนความอยากอาหาร ก็เลยดีขึ้นตามธรรมชาติ
Alright.
เสร็จแล้ว
Miss Jiang is also very pretty today.
คุณเจี่ยงวันนี้ก็สวยมากค่ะ
Am I looking good?
ดูดีไหม
Of course.
ดูดีมากค่ะ
Where are my high heels?
รองเท้าส้นสูงฉันล่ะ
Have you seen my high heels?
คุณเห็นรองเท้าส้นสูงฉันไหม
No, I haven't.
ไม่ค่ะ
Don't be anxious.
คุณไม่ต้องกังวล
I will help you look for it.
ฉันออกไปช่วยหาให้คุณเองค่ะ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Where are you rushing to?
รีบไปไหนน่ะ
To save the situation.
เอารองเท้าไปส่งค่ะ
What are you looking at?
มองอะไรครับ
You gave it to me.
อันที่เธอให้ไง
You know it.
เธอก็รู้
I will keep my favorite stuff on me.
ของที่ผมชอบผมจะสวมมันไว้ที่ตัวด้วยตลอด
Really?
ใช่เหรอคะ
I don't remember.
ฉันจำไม่ได้แล้ว
It's not just the tie that I like.
ของที่ผมชอบ ไม่ได้มีแค่เนคไทเส้นนี้เท่านั้นนะ
There's still something I need to do.
ฉันยังมีธุระ
The wedding is going to start soon.
งานแต่งอีกเดี๋ยวก็จะเริ่มแล้ว
Dear friends,
เพื่อนที่รักทุกๆท่าน
in such a beautiful day,
ในวันที่สวยงามเช่นนี้
we get together and
พวกเรามารวมตัวกัน
celebrate the wedding for
เพื่อคุณหลินเซี่ยงหย่วน คุณเจี่ยงฝานลวี่
Mr. Lin Xiangyuan, Miss Jiang Fanlv,
รวมไปถึงคุณเหอฉวินเฟย คุณโจวซือฉี
and Mr. He Qunfei and Miss Zou Siqi.
จัดงานแต่งงานขึ้น
At this moment,
ในเวลานี้
let's place our attention to
โปรดทุกคนกวาดสายตาจ้องมองไปยัง
the door that represents love and eternity.
ประตูแห่งความรัก และความสุขอันชั่วนิรันดร์
Let's welcome beautiful brides.
ขอเชิญเจ้าสาวคนสวยเข้ามาได้เลยครับ
OK.
สวย
So pretty!
สวยมากเลย
From the flower door of happiness to the wedding palace hall,
จากประตูดอกไม้แห่งความสุข สู่แท่นพิธีแต่งงาน
maybe it's just a couple of steps,
อาจจะเป็นแค่เพียงก้าวสั้นๆไม่กี่สิบก้าว
but the happy marriage will take a whole life to complete.
แต่การแต่งงานที่มีความสุข ต้องใช้เวลาก้าวเดินไปจนชั่วชีวิต
I'm sure there's a hero
วันนี้ ณ สถานที่แห่งนี้
in every girl's heart here,
หญิงสาวทุกคนล้วนมีอัศวินในใจของตัวเอง
and she would wish that this guy can be with her forever.
หวังว่าอัศวินผู้นี้ จะอยู่เคียงข้างเธอไปตลอดชีวิต
Let's wish these two couples
ณ สถานที่แห่งนี้ พวกเรามาอวยพรให้คู่บ่าวสาวสองคู่
hold hands and grow old together.
กุมมือของท่าน อยู่เคียงข้างกันจนแก่เฒ่า
Let's witness the brides and grooms to exchange the rings.
พวกเรามาดูคู่บ่าวสาวแลกแหวนกันครับ
Wait a second.
เดี๋ยวก่อนค่ะ
Xiangyuan, there's a surprise for you.
เซี่ยงหย่วน ฉันมีเซอร์ไพรส์ให้คุณ
Mom.
แม่
Son.
ลูกชาย
How did you come?
แม่มาได้อย่างไรครับ
Fanlv brought me here.
ลูกสะใภ้ลูกรับแม่มาที่นี่
I'm so happy.
แม่ดีใจจริงๆ
Mom.
แม่
Have a seat.
แม่นั่งก่อน
Stand over there.
ไปยืนตรงนั้นสิ
Let the brides and grooms exchange the rings.
ขอเชิญเจ้าบ่าวเจ้าสาวแลกแหวนกันครับ
Bravo!
ดีมาก
Kiss! Kiss! Kiss!
จูบกัน จูบกัน จูบกัน
Next,
ลำดับต่อไป
let's welcome the marriage witness of these two couples,
ขอเชิญสักขีพยานของคู่บ่าวสาวทั้งสองคู่
Mr. Lei Yuzheng to give the speech.
คุณเหลยหยู่เจิงมาให้คำอวยพรครับ
Thank you everyone.
ขอบคุณทุกท่านครับ
I appreciate you all to take your time
ขอบคุณทุกท่านที่สละเวลามา
and witness with me
เพื่อมาเป็นสักขีพยานร่วมกันกับผม
the wedding of these two couples.
ที่งานแต่งงานของคู่บ่าวสาวสองคู่นี้
Since you two couples decide to
ในเมื่อพวกคุณสองคู่ในวันนี้
step into marriage,
ตัดสินใจเข้าพิธีแต่งงาน
I hope that
ผมหวังว่าพวกคุณ
you can persist until the end.
จะแบกความรักนี้ไปจนสุดทาง
At this moment,
ณ สถานที่แห่งนี้
I also want to thank someone.
ผมยังอยากขอบคุณคนๆหนึ่งเป็นพิเศษ
It's her
เพราะเธอ
who taught me how to love,
สอนให้ผมรู้จักความรัก
and how to forgive.
รู้จักการให้อภัย
Siqi, Qunfei,
ซือฉี ฉวินเฟย
Fanlv, Xiangyuan,
ฝานลวี่ เซี่ยงหย่วน
I wish you to be respectful to each other and be happy forever.
ผมขออวยพรให้พวกคุณรักและเคารพกัน มีความสุขมากๆ
Qunfei, I want to say to you that
ฉวินเฟย ผมยังมีอีกหนึ่งประโยคอยากบอก เป็นพิเศษ
you are my working partner
นายเป็นเพื่อนร่วมงานของผม
and also the nicest person I've seen.
และเป็นคนที่ใจดีที่สุดเท่าที่ผมเคยเจอมา
So today,
ดังนั้นในวันนี้
there's a gift I would like to give to you
ผมมีของขวัญอยากให้นาย
to express my appreciation.
เพื่อแสดงถึงความขอบคุณของผม
Thank you, Mr. Lei.
ขอบคุณครับท่านประธานเหลย
Happy marriage!
มีความสุขในวันแต่งงานนะ
Thank you!
ขอบคุณครับ
This...
นี่
Mr. Lei, you are...
ท่านประธานเหลย นี่คือ...
Of course,
แน่นอนแล้ว
you have to work hard for this gift.
ของขวัญชิ้นนี้มีค่าตอบแทนที่ต้องจ่ายนะ
Come on, give your thanks to Mr. Lei.
ยังไม่รีบขอบคุณท่านประธานเหลยอีก
Sure.
เข้าใจแล้วครับ
I will follow you forever
ผมจะติดตามคุณตลอดไป
and try my best for Yutian.
เพื่อรับใช้หยู่เทียน
Yutian's success cannot be without you.
หยู่เทียนขาดนายไม่ได้
Go for it!
สู้ๆ
Let's bless these two couples!
ขออวยพรให้คู่บ่าวสาวทั้งสองคู่ครับ
Thank you, Mr. Lei.
ขอบคุณค่ะท่านประธานเหลย
Let's send the applause to
พวกเรามาปรบมืออวยพรกันอีกรอบ
these two couples.
ให้กับคู่บ่าวสาวทั้งสองคู่
Alright. Brides, please throw the hand tied bouquet.
เอาล่ะ ขอเชิญเจ้าสาวโยนดอกไม้ครับ
Every girl here today
หญิงสาวทุกท่านที่อยู่ที่นี่ตอนนี้
can participate.
พวกเราสามารถมารอรับดอกไม้ได้
When we move a step forward,
เพราะเมื่อพวกเราก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว
happiness will get a little closer.
ความสุขก็อยู่ใกล้เราเข้ามาอีกหนึ่งก้าว
Let's head towards happiness together.
พวกเรามาเริ่มต้นมีความสุขไปด้วยกันเถอะ
Let's have our two beautiful brides
ขอเชิญเจ้าสาวคนสวยของพวกเราทั้งสองท่าน
throwing the bouquet!
โยนดอกไม้ครับ
We are throwing now.
พวกเราจะโยนแล้วนะ
Bravo!
โยนเลย
One two three.
หนึ่ง สอง สาม
Together! Together! Together!
อยู่ด้วยกัน อยู่ด้วยกัน อยู่ด้วยกัน
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Will that day of that year♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪start over again?♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪Who else will stay awake like you do?♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪Between us♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪is the time of unknown length♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪As well as the tangle in pain and delight♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪Your love weeps for a withered soul♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪That teardrop of sadness brings extreme beauty♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪Indulged in the black whirlpool of your eyes♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪Dreams have never been this quiet♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪